Kommunikationsprotokolle für VANETs

### 2021-01-09 paper.tex
Add subsection neighbor knowledge

\subsection{Kenntniss über benachbarte Fahrzeuge}

>>>>

\subsection{Benachbarte Fahrzeuge}
Kommunikationsprotokolle lassen sich in hinsichtlich der erforderlichen Kenntnis über benachbarte Fahrzeuge unterteilen.
Hierbei kommen manche Protokolle ohne Kentnisse über andere Fahrzeuge in der Nähe aus (\textit{without neighbor knowledge} oder \textit{NN}).
Im anderen Fall werden periodisch unter allen benachbarten Fahrzeugen Informationen wie Position oder Geschwindigkeit ausgetauscht.
Diese so genannte \textit{neighbor positional knowledge (NP)} wird mittels DSRC (\textit{engl. Dedicated Short-Range Communication}) ausgetauscht.
Bei DSRC handelt es sich um ein MAC-Protokoll (\textit{engl. Medium Access Control}) arbeitet auf einem Frequenzbereich um 5,9 GHz.
